# 2011 年 9 月 17 日每周综述

> 原文：<https://hackaday.com/2011/09/17/weekly-roundup-91711/>

![](img/75ecefa9b2814c00b010823d9ba9bee8.png "weeklyRoundup")

![](img/e36105b7d8ec8006f601689bc4f9919c.png "ru9.17.11")

如果你错过了它们，这里是我们过去一周最受欢迎的帖子。

我们上周最受欢迎的帖子是我们展示了一个项目，其中[Linas] [建造了他自己的 ct 扫描仪](http://hackaday.com/2011/09/15/build-your-own-ct-scanner/)，然后使用这些扫描来创建 3D 模型。

我们下一个最受欢迎的帖子是上一个主题的引擎黑客，其中[迈克]用管道配件和摩托车零件建造了一架喷气式飞机。

接下来是一个对喜欢隐私的人感兴趣的帖子。[这篇文章](http://hackaday.com/2011/09/11/laser-trip-wire-in-an-easy-to-use-form-factor/)展示了一个使用激光束模拟绊网的项目。但是最终的结果是一样的。穿过横梁，听它尖叫。

我们的第四个最受欢迎的帖子是一个关于一个可以爬墙的机器人的帖子……前提是它有一组学生准备好在底部的防水布上接住它。

最后，我们有一个帖子描述了[如何用一块玻璃](http://hackaday.com/2011/09/12/glass-pcbs/)制作电路板。作者将其用于一个触摸感应按钮界面。